Repository: axonivy-market/portal
Catalog: Documentation/portal-guide/weblate/locale/*/LC_MESSAGES/portal-developer-guide.po
Languages: ja

source: Deploy process model :download:`MigrateRelatedDataOfUserTo9.iar <documents/MigrateRelatedDataOfUserTo9.iar>` to your application.
ja: :download:`MigrateRelatedDataOfUserTo9.iar <documents/MigrateRelatedDataOfUserTo9.iar>` プロセスモデルをアプリケーションに展開します。

source: Run ``migratePrivateChat.ivp`` to migrate private chat messages.
ja: ``migratePrivateChat.ivp`` を実行して、プライベートチャットメッセージを移行します。

source: Run ``migrateGroupChat.ivp`` to migrate group chat.
ja: ``migrateGroupChat.ivp`` を実行して、グループチャットを移行します。

source: Run ``migrateUserProcessesAndExternalLinks.ivp`` to migrate user processes and external links.
ja: ``migrateUserProcessesAndExternalLinks.ivp`` を実行して、ユーザープロセスと外部リンクを移行します。

source: Run ``migrateExpressProcesses.ivp`` to migrate Express processes. Please skip this step if your application does not include Express.
ja: ``migrateExpressProcesses.ivp`` を実行して、Express のプロセスを移行します。アプリケーションに Express が含まれない場合は、この手順をスキップしてください。

source: Restart Ivy engine.
ja: Ivy エンジンを再起動します。

source: Use ``pageContent`` to define your section in ``BasicTemplate.xhtml`` instead of ``simplePageContent``.
ja: ``simplePageContent`` の代わりに、 ``pageContent`` を使用して ``BasicTemplate.xhtml`` のセクションを定義します。

source: ``TaskTemplate-7`` has been removed, change it to ``TaskTemplate-8``. ``TaskTemplate`` has been removed, too, change it to ``frame-8`` (provided by Ivy).
ja: ``TaskTemplate-7`` が削除されました。 ``TaskTemplate-8`` に変更してください。 ``TaskTemplate`` も削除されました。``frame-8`` （Ivy により提供）に変更してください。

source: The ``MenuKind`` enum has one more entry: EXTERNAL_LINK. Use it if your item is an external link. Use CUSTOM if it is an internal link.
ja: ``MenuKind`` enum に複数のエントリ（EXTERNAL_LINK）があります。これは、項目が外部リンクの場合に使用します。内部リンクの場合は CUSTOM を使用してください。

source: The ``PortalNavigatorInFrameAPI#navigateToPortalHome`` method is deprecated, redirect to ivy.html.applicationHomeRef() in your page instead.
ja: ``PortalNavigatorInFrameAPI#navigateToPortalHome`` メソッドは非推奨です。代わりにページの ivy.html.applicationHomeRef() にリダイレクトしてください。

source: Migrate 8.x To 9.x
ja: 8.x から 9.x への移行

source: Release notes
ja: リリースノート

source: This part lists all relevant changes since the last official product releases of Axon Ivy.
ja: ここには、 Axon Ivy の前回の正式な製品リリース以降のすべての関連する変更が記載されています。

source: Changes in 13.2.0
ja: 13.2.0での変更点

source: Introduced **Renaming Document** feature for the task and case detail. You can rename document in document table of task and case detail page, and the activity will be logged in history notes.
ja: **ドキュメント名変更** 機能をタスクおよびケース詳細ページに追加。タスク/ケース詳細ページのドキュメントテーブルでドキュメント名を変更可能。変更履歴は履歴ノートに記録されます。

source: Enhanced the document preview feature for the task and case detail. If you have `DocFactory <https://market.axonivy.com/doc-factory#tab-description>`_ in the same security context, you can preview Word(doc, docx), Excel(xls, xlsx) and email(eml) documents.
ja: タスクおよびケース詳細のドキュメントプレビュー機能を強化しました。同じセキュリティコンテキストに `DocFactory <https://market.axonivy.com/doc-factory#tab-description>`_ がある場合、Word（doc、docx）、Excel（xls、xlsx）、メール（eml）ドキュメントをプレビューできます。

source: Removed the Portal Setting ``Portal.DeepL.AuthKey``.
ja: ポータル設定 ``Portal.DeepL.AuthKey`` を削除。

source: Renamed the Portal Setting ``Portal.DeepL.Enable`` to ``Portal.TranslationService.Enable``.
ja: ポータル設定 ``Portal.DeepL.Enable`` の名前を ``Portal.TranslationService.Enable`` に変更。

source: Enhanced the **Document Table** component by adding the lazy loading functionality to the Document Table component, enabling efficient data loading through pagination.
ja: ドキュメントテーブルコンポーネントに遅延読み込み機能を追加し、ページネーションによる効率的なデータ読み込みを可能にしたことで、**ドキュメントテーブル** コンポーネントを強化しました。

source: Changes in 13.1.0
ja: 13.1.0での変更点

source: Introduced Custom Statistic Chart. Refer to :ref:`statistic-chart` for more information.
ja: カスタム統計チャートを導入。詳細は :ref:`statistic-chart` を参照。

source: Rename the old file ``Portal.ClientStatistic`` to ``Portal.Statistic``.
ja: 古いファイル ``Portal.ClientStatistic`` を ``Portal.Statistic`` にリネームする。

source: Changes in 12.0.6
ja: 12.0.6の変更点

source: Introduced the Portal Setting ``Portal.Cases.EnablePinnedCase`` and ``Portal.Tasks.EnablePinnedTask`` to enable the pinning feature for the case and task widgets on the dashboard.
ja: ポータル設定 ``Portal.Cases.EnablePinnedCase`` と ``Portal.Tasks.EnablePinnedTask`` を導入し、ダッシュボードのケースとタスクウィジェットのピン留め機能を有効にした。

source: Changes in 12.0.4
ja: 12.0.4 での変更内容

source: Introduced the Portal Setting ``Portal.Cases.BehaviourWhenClickingOnLineInCaseList`` to toggle between accessing case details or business details when clicking on a case in the case widget on the dashboard, global search, related cases, and the process widget in combined mode.
ja: ダッシュボード、グローバル検索、関連ケース、複合モードのプロセスウィジェットのケースウィジェットでケースをクリックしたときに、ケースの詳細またはビジネスの詳細へのアクセスを切り替える ``Portal.Cases.BehaviourWhenClickingOnLineInCaseList`` ポータル設定を導入しました。

source: Changes in 12.0.1
ja: 12.0.1 での変更内容

source: Introduced the document preview feature for the task and case detail. You can preview images(png or jpeg), plain text(txt or log) and pdf documents.
ja: タスクの詳細とケースの詳細のドキュメントプレビュー機能を導入しました。画像（png またはjpeg）、プレーンテキスト（txt または log）、pdf ドキュメントをプレビューできます。

source: Introduced the Portal Setting ``Portal.Document.EnablePreview`` to control visibility of the preview document icon in Portal.
ja: ポータルのドキュメントのプレビューアイコンの表示設定を制御する ``Portal.Document.EnablePreview`` ポータル設定を導入しました。

source: Changes in 12.0.0
ja: 12.0.0 での変更内容

source: The old statistic chart is removed, use the new :ref:`statistic-chart` instead.
ja: 古い統計チャートが削除されました。代わりに新しい :ref:`statistic-chart` を使用してください。

source: Introduce the component IFrameTaskConfig to configure IFrame tasks. Refer to :ref:`iframe-configure-template` for more information.
ja: IFrame のタスクを設定する IFrameTaskConfig コンポーネントを導入しました。詳細については、:ref:`iframe-configure-template` を参照してください。

source: The :ref:`full task list page <full-task-list>` and :ref:`full case list page <full-case-list>` have been redesigned to align with the concept of a dashboard widget. It now functions as a dashboard with a single, full-width widget. To configure it, you can adjust it like any other widgets.
ja: ダッシュボードウィジェットのコンセプトに合わせて、:ref:`全タスクリストページ <full-task-list>` と :ref:`全ケースリスト <full-case-list>` のデザインが一新されました。ページは 1 つの全幅ウィジェットを含むダッシュボードとして機能します。他のウィジェットと同じように調整して設定できます。

source: Support multiple case owners. The single case owner sort feature is removed.
ja: 複数ケースのオーナーをサポートします。1 つのケースのオーナーの並べ替え機能は削除されます。

source: Changes in 11.2.0
ja: 11.2.0 での変更内容

source: The ``ch.ivy.addon.portalkit.publicapi.ApplicationMultiLanguageAPI`` class is removed and no longer supported, use ``com.axonivy.portal.components.publicapi.ApplicationMultiLanguageAPI`` instead.
ja: ``ch.ivy.addon.portalkit.publicapi.ApplicationMultiLanguageAPI`` クラスが削除され、サポート対象外になりました。代わりに ``com.axonivy.portal.components.publicapi.ApplicationMultiLanguageAPI`` を使用してください。

source: The ``ch.ivy.addon.portalkit.publicapi.CaseAPI`` class is removed and no longer supported, use ``com.axonivy.portal.components.publicapi.CaseAPI`` instead.
ja: ``ch.ivy.addon.portalkit.publicapi.CaseAPI`` クラスが削除され、サポート対象外になりました。代わりに ``com.axonivy.portal.components.publicapi.CaseAPI`` を使用してください。

source: The ``ch.ivy.addon.portalkit.publicapi.PortalGlobalGrowInIFrameAPI`` class is removed and no longer supported, use ``com.axonivy.portal.components.publicapi.PortalGlobalGrowInIFrameAPI`` instead.
ja: ``ch.ivy.addon.portalkit.publicapi.PortalGlobalGrowInIFrameAPI`` クラスが削除され、サポート対象外になりました。代わりに ``com.axonivy.portal.components.publicapi.PortalGlobalGrowInIFrameAPI`` を使用してください。

source: The ``ch.ivy.addon.portalkit.publicapi.PortalNavigatorAPI`` class is removed and no longer supported, use ``com.axonivy.portal.components.publicapi.PortalNavigatorAPI`` instead.
ja: ``ch.ivy.addon.portalkit.publicapi.PortalNavigatorAPI`` クラスが削除され、サポート対象外になりました。代わりに ``com.axonivy.portal.components.publicapi.PortalNavigatorAPI`` を使用してください。

source: The ``ch.ivy.addon.portalkit.publicapi.ProcessStartAPI`` class is removed and no longer supported, use ``com.axonivy.portal.components.publicapi.ProcessStartAPI`` instead.
ja: ``ch.ivy.addon.portalkit.publicapi.ProcessStartAPI`` クラスが削除され、サポート対象外になりました。代わりに ``com.axonivy.portal.components.publicapi.ProcessStartAPI`` を使用してください。

source: The ``ch.ivy.addon.portalkit.publicapi.RoleAPI`` class is removed and no longer supported, use ``com.axonivy.portal.components.publicapi.RoleAPI`` instead.
ja: ``ch.ivy.addon.portalkit.publicapi.RoleAPI`` クラスが削除され、サポート対象外になりました。代わりに ``com.axonivy.portal.components.publicapi.RoleAPI`` を使用してください。

source: The ``ch.ivy.addon.portalkit.publicapi.TaskAPI`` class is removed and no longer supported, use ``com.axonivy.portal.components.publicapi.TaskAPI`` instead.
ja: ``ch.ivy.addon.portalkit.publicapi.TaskAPI`` クラスが削除され、サポート対象外になりました。代わりに ``com.axonivy.portal.components.publicapi.TaskAPI`` を使用してください。

source: The ``com.axonivy.portal.components.util.PortalNavigatorInFrameAPI`` class is removed and no longer supported, use ``com.axonivy.portal.components.publicapi.PortalNavigatorInFrameAPI`` instead.
ja: ``com.axonivy.portal.components.util.PortalNavigatorInFrameAPI`` クラスが削除され、サポート対象外になりました。代わりに ``com.axonivy.portal.components.publicapi.PortalNavigatorInFrameAPI`` を使用してください。

source: Introduced the sort feature for the process dashboard widget. User can sort the processes by index, alphabetical order or by custom order.
ja: プロセスダッシュボードウィジェットの並べ替え機能を導入しました。ユーザーは、インデックス、アルファベット順、ユーザー設定順序でプロセスを並べ替えることができます。

source: Introduced the ``taskId`` param for the component ``ic:com.axonivy.portal.components.ProcessViewer`` to highlight the current step in the Process Viewer.
ja: プロセスビューアーの現在のステップを強調表示する ``ic:com.axonivy.portal.components.ProcessViewer`` コンポーネントの ``taskId`` パラメーターを導入しました。

source: Portal Legacy dashboard has been removed.
ja: ポータルのレガシーダッシュボードが削除されました。

source: The ``AxonIvyExpress`` module is renamed to ``axonivy-express`` and becomes an item on the Axon Ivy Market.
ja: ``AxonIvyExpress`` モジュールは ``axonivy-express`` という名前に変更され、Axon Ivy Market で入手できるようになりました。

source: Changes in 10
ja: 10 での変更内容

source: Introduced the ``Application`` filter and the ``Application`` column in the following places: full task list, full case list, dashboard task list, dashboard case list, and task analysis.
ja: 全タスクリスト、全ケースリスト、ダッシュボードのタスクリスト、ダッシュボードのケースリスト、タスクの分析に ``アプリケーション`` フィルターと ``アプリケーション`` 列を導入しました。

source: Changes in 9.4
ja: 9.4 での変更内容

source: Combined projects ``PortalStyle``, ``PortalKit``, and ``PortalTemplate`` to one project named ``portal``.
ja: ``PortalStyle``、 ``PortalKit``、 ``PortalTemplate`` プロジェクトを ``portal`` という名前の1 つのプロジェクトにまとめました。

source: Introduced the ``Portal.Tasks.BehaviourWhenClickingOnLineInTaskList`` Portal setting to set behaviour when clicking on a line in task list, task widget in new dashboard and related tasks in case details, each user can change it via user profile.
ja: タスクリストの行、新しいダッシュボードのタスクウィジェット、ケースの詳細の関連するタスクをクリックしたときの動作を設定する ``Portal.Tasks.BehaviourWhenClickingOnLineInTaskList`` ポータル設定を導入しました。各ユーザーはユーザープロファイルから変更を行うことができます。

source: Introduced the ``Portal.StatisticChartScalingInterval`` Portal setting to set the interval in seconds to do periodic statistic chart scaling requests.
ja: 統計チャートのスケーリングの定期的なリクエストを行う際の間隔を秒単位で設定する ``Portal.StatisticChartScalingInterval`` ポータル設定を導入しました。

source: Introduced the ``Portal.LoginPage.ShowFooter`` Portal setting to control visibility of the footer on the login page.
ja: ログインページのフッターの表示設定を制御する ``Portal.LoginPage.ShowFooter`` ポータル設定を導入しました。

source: Introduced the ``Portal.Theme.Mode`` Portal setting to set the default theme mode: Light or Dark.
ja: デフォルトのテーマモード（ライトまたはダーク）を設定する ``Portal.Theme.Mode`` ポータル設定を導入しました。

source: Introduced the ``Portal.Theme.EnableSwitchThemeModeButton`` Portal setting to control state of the switch theme button on the top-bar.
ja: トップバーのテーマの切り替えボタンの状態を制御する ``Portal.Theme.EnableSwitchThemeModeButton`` ポータル設定を導入しました。

source: Introduced new ``Task ID``, ``Task Name``, ``Case ID`` and ``Case Name`` filter in the Portal full task list and case list.
ja: ポータルの全タスクリストと全ケースリストに新しい ``タスク ID``、 ``タスク名``、 ``ケース ID``、 ``ケース名`` フィルターを導入しました。

source: Introduced the ``Process Viewer`` page, user can get the visual viewer of the process start. See details :ref:`Show Process Viewer <how-to-show-process-viewer>`
ja: ``プロセスビューアー`` ページを導入しました。ユーザーは、プロセスの開始を視覚的に表示できます。 :ref:`プロセスビューアーの表示 <how-to-show-process-viewer>` で詳細をご覧ください。

source: Introduced the ``Formatting language setting`` to format values, for example the decimal separator is displayed differently in different regions of the world.
ja: 値の形式を設定する ``書式設定言語の設定`` を導入しました。例えば、小数点は世界中の異なる地域で異なる形式で表示されます。

source: Removed subprocess ``DefaultChartColor.p.json``, introduced some Portal variables for customizing the default chart color.
ja: ``DefaultChartColor.p.json`` サブプロセスを削除し、デフォルトのチャートの色をカスタマイズするためのポータルの変数を導入しました。

source: Introduce some components in new ``portal-components`` project.
ja: 新しい ``portal-components`` プロジェクトに以下のコンポーネントを導入しました。

source: :ref:`User Selection Component <components-portal-components-user-selection>`
ja: :ref:`ユーザーの選択コンポーネント <components-portal-components-user-selection>`

source: :ref:`Role Selection Component <components-portal-components-role-selection>`
ja: :ref:`ロールの選択コンポーネント <components-portal-components-role-selection>`

source: :ref:`Document Table Component <components-portal-components-document-table>`
ja: :ref:`ドキュメントテーブルコンポーネント <components-portal-components-document-table>`

source: :ref:`Process Chain Component <components-portal-components-process-chain>`
ja: :ref:`プロセスチェーンコンポーネント <components-portal-components-process-chain>`

source: :ref:`Process Viewer Component <components-portal-components-process-viewer>`
ja: :ref:`プロセスビューアーコンポーネント <components-portal-components-process-viewer>`

source: Changes in 9.3
ja: 9.3 での変更内容

source: No need to update PortalGroupId variable when you change group id of Portal.
ja: ポータルのグループ ID を変更するときに PortalGroupId 変数を更新する必要はなくなりました。

source: Changes in 9.2
ja: 9.2 での変更内容

source: Included new TaskState such as ``Destroyed``, ``Failed``, ``Join failed`` and ``Waiting for event`` in Portal Task list, also in Task State filter.
ja: ポータルのタスクリストとタスクの状態フィルターに ``破棄済``、 ``失敗``、 ``参加失敗``、``イベント待機中`` などの新しいタスクの状態を含めました。

source: Included new CaseState ``Destroyed`` in Portal Case list, also in Case State filter.
ja: ポータルのケースリストとケースの状態フィルターに新しいケースの状態 ``破棄済`` を含めました。

source: Introduced :ref:`Workflow Events table <how-to-show-workflow-events>`, user who has permission :bdg-warning:`🔑WorkflowEventReadAll` can see all ``WORKFLOW_EVENTS``.
ja: :ref:`ワークフローイベントテーブル <how-to-show-workflow-events>` を導入しました。:bdg-warning:`🔑WorkflowEventReadAll` 権限を持つユーザーは、すべての ``WORKFLOW_EVENTS`` を表示できます。

source: Introduced the ``Portal.Homepage`` Portal setting to set the default homepage, each user can change it via user profile.
ja: デフォルトのホームページを設定する ``Portal.Homepage`` ポータル設定を導入しました。各ユーザーはユーザープロファイルから変更を行うことができます。

source: Introduced new approach to customize :ref:`Portal Case Item details <customization-case-item-details>`. Now, your case information in Case details page and Case Info dialog is the same
ja: :ref:`ポータルのケース項目の詳細 <customization-case-item-details>` をカスタマイズする新しい方法を導入しました。ケースの詳細ページとケース情報ダイアログには、同じケース情報が表示されます。

source: Introduced new approach to customize :ref:`Portal Task Item Details <customization-task-item-details>`.
ja: :ref:`ポータルのタスク項目の詳細 <customization-task-item-details>` をカスタマイズする新しい方法を導入しました。

source: Introduced new Portal Setting ``Portal.ShowButtonIcon`` to control visibility of icon of button in Portal.
ja: ポータルのボタンアイコンの表示設定を制御する ``Portal.ShowButtonIcon`` ポータル設定を導入しました。

source: Introduced new variable named ``PortalLoginPageDisplay`` to show Login page or hide it then show error page instead.
ja: ログインページを表示するか、非表示にして代わりにエラーページを表示する ``PortalLoginPageDisplay`` という名前の新しい変数を導入しました。

source: No multiple applications anymore, Portal now only works in current application. It means administrator can not add new Ivy application.
ja: マルチアプリケーションがサポート対象外になりました。ポータルは現在のアプリケーションでのみ動作します。つまり、管理者は新しい Ivy アプリケーションを追加できません。

source: Statistic charts support multiple names for each supported languages.
ja: 統計チャートは、サポートされる言語ごとに複数の名前をサポートします。

source: Portal supports multilingual user favorites
ja: ポータルは、複数言語のユーザーのお気に入りをサポートします。

source: Portal supports logos in SVG format.
ja: ポータルは SVG 形式のロゴをサポートします。

source: Changes in 9.1
ja: 9.1 での変更内容

source: Refactored style customization approach. From now on, Portal use CSS Variable as technology to customize CSS.
ja: スタイルのカスタマイズ方法をリファクタリングしました。今後は、ポータルは CSS をカスタマイズするテクノロジーとして CSS 変数を使用します。

source: Introduced new Portal dialog with icon decorator.
ja: アイコンデコレーターを含む新しいポータルダイアログを導入しました。

source: TaskTemplate-7, TaskTemplate and TwoColumnTemplate have been removed.
ja: TaskTemplate-7、TaskTemplate、TwoColumnTemplate が削除されました。

source: This guide explains how to set up, configure, and customize the Portal to fit your needs. It highlights key concepts, supported extension points, and best practices for building on top of Portal.
ja: 本ガイドでは、お客様のニーズに合わせてポータルを設定、構成、カスタマイズする方法について説明します。ポータルを基盤とした構築における主要な概念、サポートされている拡張ポイント、およびベストプラクティスを重点的に取り上げています。

source: Getting Started
ja: はじめに

source: Follow this recommended path to get started with Portal development:
ja: ポータル開発を開始するには、以下の推奨手順に従ってください：

source: Order
ja: 順序

source: Topic
ja: トピック

source: What You'll Learn
ja: 学べる内容

source: Understand Portal modules, multi-app setup, and integration with customer applications
ja: ポータルモジュール、マルチアプリ設定、および顧客アプリケーションとの統合について理解してください。

source: Install Portal in your development environment
ja: 開発環境にPortalをインストールしてください。

source: Deploy Portal to different environments
ja: ポータルを異なる環境にデプロイする

source: Customize Portal UI, themes, and features
ja: ポータルのユーザーインターフェース、テーマ、および機能をカスタマイズします。

source: Use portal-components APIs in your applications
ja: アプリケーションではportal-componentsのAPIをご利用ください。

source: Key Concepts
ja: 主要な概念

source: **Portal Architecture**
ja: **ポータルアーキテクチャ**

source: **Multi-Application Setup**: Portal and your projects in separate applications
ja: **マルチアプリケーション設定**: Portal およびプロジェクトを別々のアプリケーションで運用

source: **portal-components**: Reusable UI components and public APIs
ja: **portal-components**: 再利用可能な UI コンポーネントと公開 API

source: **portal**: Portal-specific UI, templates, and pages
ja: **portal**: ポータル固有のユーザーインターフェース、テンプレート、およびページ

source: **Configuration-First Approach**
ja: **設定優先のアプローチ**

source: Most Portal features are now configured through :ref:`Admin Settings <admin-settings>` rather than custom code, making customization easier and more maintainable.
ja: ポータルの機能の大半は、カスタムコードではなく :ref:`管理者設定 <admin-settings>` を通じて設定されるようになりました。これによりカスタマイズが容易になり、保守性も向上しております。

source: **Integration Points**
ja: **統合ポイント**

source: Use Portal templates for consistent UI in your processes
ja: プロセスにおける一貫したUIのため、Portalテンプレートをご利用ください。

source: Integrate portal-components into your custom applications
ja: portal-components をカスタムアプリケーションに統合してください。

source: Call Portal APIs for navigation and task management
ja: ナビゲーションおよびタスク管理のため、Portal APIを呼び出します。

source: **Need Help?**
ja: **お困りですか？**

source: If you encounter issues during development or deployment:
ja: 開発またはデプロイ中に問題が発生した場合は：

source: Check :ref:`troubleshooting` for common problems and solutions
ja: 一般的な問題と解決策については、:ref:`troubleshooting` をご参照ください。

source: Review :ref:`installation-migration-notes` when upgrading Portal versions
ja: Portalのバージョンアップ時には、:ref:`installation-migration-notes` をご確認ください。

source: Visit the `Axon Ivy Community <https://community.axonivy.com/>`_ for questions
ja: ご質問は、`Axon Ivy コミュニティ <https://community.axonivy.com/>`_ までお願いいたします。

source: Contact support@axonivy.com for licensed support
ja: ライセンスに関するお問い合わせは、support@axonivy.com までご連絡ください。

source: New & Noteworthy 12
ja: 12 の新機能と注目すべき変更点

source: Check out more information on `release 12.0 <https://dev.axonivy.com/news/12.0>`__.
ja: `リリース 12.0 <https://dev.axonivy.com/news/12.0>`__ .で詳細情報を確認してください。

source: New & Noteworthy 11
ja: 11 の新機能と注目すべき変更点

source: Check out more information on `release 11.3 <https://dev.axonivy.com/news/11.3>`__, `release 11.2 <https://dev.axonivy.com/news/11.2>`__ and `release 11.1 <https://dev.axonivy.com/news/11.1>`__.
ja: `リリース 11.3 <https://dev.axonivy.com/news/11.3>`__ 、 `リリース 11.2 <https://dev.axonivy.com/news/11.2>`__ 、 `リリース 11.1 <https://dev.axonivy.com/news/11.1>`__ で詳細情報を確認してください。

source: New & Noteworthy 10
ja: 10 の新機能と注目すべき変更点

source: The focus with Release 10 was to finalize the new portal approach of enabling the portal users to configure the portal to their custom needs and make the portal more adaptable to the various use cases of the Axon Ivy Platform.
ja: リリース 10 の注目点は、ポータルのユーザーがそれぞれのニーズに合わせてポータルを設定し、 Axon Ivyプラットフォームのさまざまなユースケースにポータルを適合させることができる新しい方法の完成です。

source: As part of this journey, the portal dashboards were completely redesigned giving more power to the end user in making the portal his own workbench, interacting with processes and tasks, reporting on process progress and managing workloads. With the update of the overall theme, the portal now also supports dark mode giving the portal a more modern overall look & feel.
ja: その一環として、ポータルのダッシュボードのデザインが一新されました。エンドユーザーは、ポータルを自分のワークベンチとしてカスタマイズし、プロセスやタスクの操作、プロセスの進捗状況のレポーティング、ワークロードの管理を行うことができます。テーマ全体の更新により、ダークモードに対応しました。これにより、ポータルの外観がさらにモダンになりました。

source: Within the dashboards, the portal now offers:
ja: ポータルのダッシュボードに以下が追加されました。

source: Public Dashboards with permissions
ja: 公開用ダッシュボードと権限

source: Private Dashboards that users can fit to their needs
ja: ユーザーがニーズに合わせてカスタマイズできる個人用ダッシュボード

source: Many Standard Widgets like configurable task, case and process start list with filters and sorting
ja: フィルターと並べ替え機能を備えた、設定可能なタスク、ケース、プロセス開始リストなどの標準ウィジェット

source: Custom Widgets for integrating existing processes directly into the dashboard
ja: 既存のプロセスをダッシュボードに直接統合できるカスタムウィジェット

source: Custom filters and sorting, even on custom task and case fields
ja: カスタムタスクフィールド、カスタムケースフィールドでも利用可能なカスタムフィルターと並べ替え機能

source: Welcome Widget with custom images and messages
ja: カスタム画像とメッセージを含むウェルカムウィジェット

source: Also other parts of the portal have improved:
ja: また、ポータルの以下の要素が向上しました。

source: Password recovery flows for an automated reset of lost passwords
ja: パスワード回復フローによる紛失したパスワードの自動リセット

source: New Password complexity rules and validations for more secure passwords.
ja: 新しいパスワードの複雑さに関する規則と検証によるパスワードの安全性の向上

source: Advanced absence management for personal and role deputies with full transparency
ja: 高度な不在管理による代理人、代理ロールの完全な透明性の確保

source: Advanced user specific settings for notifications, language, and formatting preferences
ja: ユーザー固有の詳細設定による通知、言語、書式の設定

source: Configurable case details page
ja: 設定可能なケースの詳細ページ

source: New menu with a cleaner look and an easier navigation between dashboards
ja: 見やすく、ダッシュボード間の移動が容易な新しいメニュー

source: Custom Avatars within all dialogs
ja: すべてのダイアログでのカスタムアバターの表示

source: Not only for the end user but also for developers, the portal was updated:
ja: ポータルは、エンドユーザーだけでなく、開発者向けにも更新されました。

source: The portal projects have been simplified, two projects are left: Portal & Portal-Components
ja: ポータルのプロジェクトが portal と portal-components の 2 つのプロジェクトに整理されました。

source: The multiapp approach is now covered by the Axon Ivy core, making the use of the portal for displaying tasks from more than one application much easier
ja: Axon Ivy のコアがマルチアプリに対応し、ポータルを使用した複数のアプリケーションの表示が簡単になりました。

source: Through the separation of process and portal by the iframe approach, supported by the portal templates on portal, can serve multiple applications
ja: ポータルのポータルテンプレートでサポートされる、iframe によるプロセスとポータルの分離により、マルチアプリケーションへの対応が可能になりました。

source: Dialog Templates now offer portal functions, e.g., forwarding the user in an exit event, or interacting with the portal from within the iframe template.
ja: ダイアログテンプレートで、終了イベントのユーザーの転送、iframe テンプレートからのポータルの操作などのポータル機能を利用できるようになりました。
